политика конфиденциальности
Starikov S.S построил приложение "Кино и Сериалы" как приложение бесплатно с поддержкой рекламы.Данный СЕРВИС предоставляется Разработчиком Starikov S.S бесплатно и предназначен для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей относительно моих  политик сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать мою услугу.

Если вы решите использовать мой Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса.Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях использования, которые доступны в "Кино и Сериалы", если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для лучшего использования при использовании нашего Сервиса я могу потребовать, чтобы вы предоставили мне определенную личную информацию  имя пользователя, адрес, местоположение, изображения Информация, которую я запрос будет сохранен на вашем устройстве и не будет мной каким-либо образом оставлен нами и использован, как описано в настоящей политике конфиденциальности.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play
AdMob
Firebase Analytics
Данные журнала

Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете мой Сервис, в случае ошибки в приложении Я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемую «Данные журнала». , Эти данные журнала могут включать в себя такую ??информацию, как адрес интернет-протокола («IP») вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моей службы, время и дата использования вами службы. и другая статистика.

cookie

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с посещаемых вами веб-сайтов и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Данный Сервис не использует эти «cookie» явно. Тем не менее, приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют «куки» для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

Поставщики услуг

Я могут нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего Сервиса;
Предоставлять Сервис от нашего имени;
Оказывать Сервисные услуги; или же
Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш Сервис.
Я хочу проинформировать пользователей данной Услуги о том, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять порученные им задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность

Я ценю ваше доверие в предоставлении мне вашей Личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые способы ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи по Интернету или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и Я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Данный Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несут ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей

Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Я не собираю сознательно личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если Я обнаружу, что ребенок младше 13 лет предоставил мне с личной информацией, я немедленно удалить это с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с мной, чтобы я мог выполнить необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я могу время от времени обновлять мою Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений.Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их публикации на этой странице.

Связаться со мной

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне starikovproductions@gmail.com
